Берлинд нүүж ирсэнд чинь үнэхээр их баяртай байна!
Удахгүй мэдэх л болно доо. Яагаад гэвэл...
Төлөө!
Хөөе Каси, нуур руу цуг явах уу?
- Тэгье, тэгье! - Гоё шүү.
- Ээмэг чинь үнэхээр гоё юмаа. - Тийм гэж үү?
Хүсвэл чи өөрөө туршаад үз л дээ.
Үгүй ээ үнэхээр, зүгээр ээ, миний сонирхол биш...
Үзээд алд!
- Үнэхээр хэрэггүй ээ! - За за, орхи доо.
- Хөөе! - Сайн уу!
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
- Би буцаад орлоо шүү. - За.
Намайг Ноа гэдэг.
Мориц.
Уулзсандаа таатай байна, Мориц.
Найз бид хоёр видео цуврал гаргахаар ажиллаж байгаа юм.
Бид хуучны форматыг туршиж байгаа.
Нэлээн гоё шүү. Нэг хүрээд ирээрэй.
Өнөө орой өөр тийшээ явж болохгүй юм уу?
Алив ээ!
За тэгвэл. Зүгээр л гэр рүүгээ харьцгаая.
Хөл хоёр өөр төрөл байдгийг чи мэдэх үү?
Нэг нь чийрэг хөл, нөгөөх нь манайх шиг нарийхан хөл.
Битгий тэнэгтээд бай!
Үүнийг хаанаас уншсан юм бэ?
Их сургуульд элсчихсэн үү?
- Үгүй ээ, зүгээр л шууд Берлинд нүүгээд ирчихсэн. - Пөөх, тийм үү!
Би хүмүүсийн ийм зоригийг үргэлж биширдэг,
гэхдээ би өөрөө хэзээ ч чадахгүй.
Надад үргэлж төлөвлөгөө хэрэгтэй байдаг юм.
Ирэх семестрээс урлагийн түүхийн хичээлд суух уу гэж бодож байсан юм.
- Өө, догь шүү! - Гэхдээ магадгүй өвөл болтол хүлээх байх.
- Ээж намайг яарах хэрэггүй л гэсэн. - За.
- Ганцаараа юу, эсвэл хамтарч суудаг уу? - Үгүй ээ, найз залуутайгаа хамт амьдардаг.
Би одоогоор ганц бие байгаа.
Гоё шүү дээ. Ганцаараа байх ч бас дажгүй шүү.
Харин тийм ээ, тийм шүү!
Бас би Берлинд анагаахын чиглэлээр сурч эхлээд байгаа.
Шалгалт нь нэлээн чанга байдаг гэсэн шүү.
Харин тийм ээ.
За... Гэхдээ гайгүй дээ.
Мориц бас хөгжим тоглодог.
- Өө тийм үү? Бас дижей юм уу? - Үгүй ээ, кларнет.
Кларнет уу? Чи кларнет тоглодог гэж үү?
- Хөөх, ямар эгдүүтэй юм бэ! - Харин тийм ээ, үнэхээр сайн тоглодог шүү.
- Их авьяастай шүү. - Тийм байх аа, итгэж байна.
Ээ бурхан минь, энэ булан байна шүү дээ!
Намайг дөнгөж ахлах сургуульд орж байхад
манай сургуулийн Максим, Паул хоёр тааралдсан юм.
Тэд хөгийн новшнууд байсан ч, уг нь их царайлаг л даа.
Намайг энэ булан руу шахаад, өшиглөж,
над руу нулимсан юм.
- Би уг нь нулималтанд дуртай шүү. - Нээрээ юу? Ёонас! Над руу нулим даа!
- Нулимах уу? - Тэг л дээ! Би бэлэн.
Тэгээд ямартай ч, Максын нулимсан шүлс миний гар дээр яг энд туссан байхгүй юу.
Тэгээд би шүлсийг нь долоочихсон юм.
- Сайн уу, охид оо! - Сайн уу! Сайн уу!
- Гоё дугуй байна! - Баярлалаа. Шинэ авсан юм.
Уг нь өөр зүг рүү явах ёстой шүү дээ!
Гоё юм аа! Шал халуухан юм!
За хараарай, чи үүнийг OnlyFans-даа тавьж болохоор байна.
Төгс байна. Харин ч миний OnlyFans-д яг таарна.
- Урд талд нь байсан байна. - Айн? Чи олчихсон юм уу?
- Хэрэглэх үү? - Тэгье!
- Зүгээр үү? - Зүгээр.
- Бага зэрэг авах уу? - Аан... энэ юу вэ?
- Кетамин. - Өөх!
Би ч дургүйцэхгүй л дээ, гэхдээ
чи түрүүлээд хэрэглэ! Би хүлээж байя.
Халуухан байгаа биз?
Энэ олон энгийн хүмүүсийг харав уу? Би явах хэрэгтэй байна.
Нэрийг чинь хэн гэчихлээ?
Мориц.
- Рон бил үү? - Тийм ээ, тийм, яг зөв.
- Дашрамд асуухад, инстаграмтай юу? - Аан, үгүй ээ.
- Ашигладаггүй юм. - За за.
Каси, чиний инстаграм юу билээ?
Том үсгээр CUNT, тэгээд emporary.
“Cuntemporary” уу, гоё юм аа, их урлаг талдаа юм.
- Тийм, би байна. - Олчихлоо.
- Өө, шинэ профайл! - Чамайг дагачихлаа, энэ чи мөн үү?
Тийм. Бас энэ зурганд лайк дарчихаарай.
Дагалаа. За за.
Маш их баярлалаа.
За ингээд!
Би хөхөж өгөх үү?
Үгүй ээ! Тэрийг хараач.
Би камераа аваадхая, за?
Надаас арай намхан юм байна.
Бүх юмыг нь тохируулж болно шүү. Жолоо, суудал гээд л.
- Тэр нь хэд вэ? - 300 орчим л.
- Тэгвэл энэ мөнгөлөг нь үү? - 440.
Чи хаана байна?
За, тийм байна. Харлаа.
Тийм.
Бэлэн болчихлоо!
Өө, гоё юм аа!
- Дотроо орох уу? - Тэгье!
- Орохгүй юм уу? - Жаахан гадаа байж байя.
Чи өнөөдөр Стефаныхд хоночихвол дургүйцэх үү?
Аан... яагаад тэр вэ?
Нөгөө, миний бодлоор...
Бид хоёр нэг шөнө тусдаа байвал дээр юм шиг санагдаад. Би...
Одоо бие биенийхээ дургүйг хүргээд байх шиг санагдаад байна.
Яагаад тэгж бодов оо?
Мэдэхгүй ээ. Би зүгээр л...
Би ер нь хамт байранд амьдрах дургүй л дээ.
Ю... Юу гэнэ ээ?
Маргааш орой утсаар ярилцах уу, за?
Түр хүлээгээрэй, за?
Энэ одоо юун новш вэ?
Чи юу гэх гээд байна?
Ер нь зүгээр зайл цаашаа!
Тайвшир даа! Би зүгээр л өөр газар хоноорой л гэсэн шүү дээ.
Үгүй ээ, чи намайг дургүйг чинь хүргэж байна, надтай баймааргүй байна гээ биз дээ.
Би тийм утгаар хэлээгүй шүү. За юу? Уучлаарай.
Тэгээд ямар утгаар хэлсэн юм?
Би ер нь үүнийг хүсэж байгаа эсэхээ мэдэхгүй байна.
Харилцаа... гэх үү дээ.
За за. Тэгээд дуусчихаж байгаа юм уу, үгүй юу?
Уучлаарай.
Алив, хурдан харьцуулж үзье!
Май, энэ чиний карт.
Идэвхжүүлэхийн тулд түүгээр ороорой. Хувцас солих өрөө ард талд нь байгаа.
- За. - Асуух зүйл байна уу?
Байхгүй юу? Асуух юм гарвал над дээр ирээрэй.
- Тэгье, баярлалаа. - Цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Тэнд яг юу болж өнгөрснийг би сайн мэдэхгүй юм.
Ямартай ч тэр өчигдөр нөгөө Беннигийнд дахиад очсон байна лээ, тэгээд...
Би дараа нь залгасан чинь тасалчихсан.
Хамт байсан гээд л ямар нэг юм болсон гэсэн үг биш шүү дээ.
Болсон шүү дээ. Ямар нэг зүйл болоод байгааг би зөнгөөрөө мэдрээд байна.
Надтай харьцах нь өөр болчихсон. Яахав дээ.
Зүгээр л хаячихъя.
Үгүй ээ, чи түүнийг таниад хэр удаж байгаа юм бэ? Нэг юм уу хоёрхон долоо хоног уу?
Би зүгээр л дахиад бүтэн жил ганцаараа баймааргүй байна.
Сайн уу, Жошуа! Сонин сайхан юу байна?
- Уучлаарай, нэрийг чинь мартчихаж? - Стефан.
Чи Стефаны найз биз дээ? Өө, ямар хөөрхөн хүүхэд шиг царайтай юм бэ!
Сайн уу!
Өнөөдөр бүжиглэмээр байна шүү! Хэнд ч хамаагүй мефи байна уу?
- Чи бас уу? - Тэгэлгүй яахав, гэхдээ надад өөрийнх байгаа.
Хүсвэл хуваалцаж болно шүү.
Өө, Жи-ийн цаг!
Жи-ийн цаг! Тийм ээ!
Баярлалаа!
Би ер нь...
1.2-ийг авъя, тэгэх үү?
Май, энэ чамд!
Баярлалаа!
Миний соруулыг авах уу? Кетамин уу?
Би харилаа шүү.
Алив ээ, Мориц. Ингээд ядарчихсан юм уу?
Өчигдрөөс хойш шоудаж байна шүү дээ!
Бид хоёр чинь хамаагүй ахмад шүү дээ, тийм үү?
Нээрээ тийм шүү. Эхлээд ярилцах уу?
- Харьмаар байна. - Мориц, зүгээр дээ. Зүгээр л ярилцъя.
- Үгүй ээ. - Нээрээ, нээрээ!
Энэ залуу хөөрхөн юм аа!
Сайн уу!
- Сайн уу! - Намайг Элефтерия гэдэг.
Чамд хүрч үзэж болох уу гэж асууж байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Нээрээ, энэ миний найз охин байгаа юм.
- Мориц. - Алекси байна.
- Дотроо орж үзсэн үү? - Үгүй ээ.
Чи хаанахынх вэ?
Би Афинаас ирсэн.
Би Баск орноос ирсэн.
Тэгээд Берлинд танилцсан юм уу?
Үгүй ээ, Францад танилцсан юм.
Энд ирчихсэн гэдэгтээ одоо ч итгэхгүй л байна.
Үнэхээр гоё газар юм. Сайхан хүмүүс ч олон байна даа.
- Авах уу? - Үгүй ээ, баярлалаа.
Чи голдуу залуус сонирхдог биз дээ?
Тийм ээ, би гей.
Алекси ч бас гей.
- Нээрээ юү? - За даа...
Заавал тэгж ангилах хэрэггүй байх аа.
Тийм л дээ, гэхдээ чи чинь жаахан гей шүү дээ.
Миний олж чадсан хамгийн стрейт гей залуу нь энэ.
Утасныхаа дугаарыг солилцох уу?
Өө, бидэнд утас байхгүй ээ.
- Нээрээ юү? - Үгүй ээ, байхгүй.
Утас байхгүй гэж үү?
Гэхдээ хэзээ ч хамаагүй хүрээд ирж болно шүү.
За, тэгье. Гоё шүү дээ.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Би Ноаг хайж байна. - Тэр танилцуулгаа хийж байна. Удахгүй гараад ирнэ.
«Миний амьдрал бол буун дуу», Майлс Дэвис,
«Миний эхлэл, чиний төгсгөл» болон «Жаннет».
Сайхан үзээрэй!
Сайн уу!
Эне бол проекторын өрөө.
Би ойрхон явж байгаад, тэгээд л...
- Чи Мориц мөн биз дээ? - Тийм ээ. Ноа юү?
Тийм ээ, яг зөв.
- Ямархуу байна даа? - Зүгээр дээ.
- Харин чи? - Би ч зүгээр дээ.
Үзмээр байна уу?
Тэгье. Үгүй ч юм уу?
Эсвэл гадуур гарч юм уух уу? Ажил дуусчихлаа. Чинийхээр л болъё.
Чи үнэхээр сайхан юм аа.
Чи хэдтэй вэ?
Хорин хоёр.
Харин чи?
Гучин зургаа.
Энэ чинь... Нээрээ тийм байна. Энэ чинь ерөөсөө зурдаг зүйл биш шүү дээ.
Дээд тал нь хар, бас цагаан. Харин доод тал нь...
- Өглөөний мэнд. - Сайн байна уу!
- Намайг Клара гэдэг. - Мориц байна. Сайн байна уу!
- Эне миний охин Мари. - Сайн уу, Мари.
- Сайн уу! - Кофе уух уу?
Аан, тэгье, баярлалаа.
Баярлалаа.
Сүү хийх бол хөргөгчинд байгаа шүү.
Чи хэдтэй вэ?
- Би зургаатай. - Муугүй шүү.
- Бас «Бурхан» гэж байгаа. - За.
«Мөнгө».
- «Гал». - Тийм ээ.
Тэгэхээр иймэрхүү хувилбарууд бас байна. Бас «Усан оргилуур».
«Цаас» болон «Хайч». За, ойлголоо.
Ха, дахиад тэнцчихлээ!
Энэ тооцохгүй шүү.
Тэгэхээр чи одоо охины аав нь болчихож байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
Бид хоёр хоёулаа харж ханддаг юм.
Гэхдээ хууль ёсоор бол Тим аав нь байгаа юм.
Гэхдээ тэр хол амьдардаг юм.
Тэр чинь тоншголжин байна.
Нээрээ юү?
Тийм ээ.
Би дараа нь шууд кино театр явна.
- За. - Хүсвэл чамд түлхүүрээ үлдээж болно шүү?
За, тэгье!
- За юу? Баярлалаа. - Тэгэлгүй яах вэ!
- Баярлалаа. - Хэрэгтэй бүх зүйл энд байгаа.
- Баяртай! - Дараа уулзъя.
Хөөе!
Хөөе, чи!
Гоё харагдаж байна шүү.
Тийм байгаа биз?
- Бурхныг л бодогдуулчихлаа. - Айн?
- Энэ үр, ургамал яг л шид шиг юм. - Зүгээр л ДНХ шүү дээ.
Бурхныг энд оролцуулаад хэрэггүй дээ. Ийм бодол аюултай санагддаг юм.
Тэгээд одоо яах вэ?
Мэдэхгүй юм даа.
- Төгөлдөр хуур тоглоод өгөөч. - Одоо биш ээ!
Дараа болъё, тэгэх үү? Энэ амралтын өдрүүдээр тоглож өгье.
Чи ийм юм тоглодог хэрэг үү?
Нэлээн ярвигтай харагдаж байна шүү.
Чи миний цамцыг өмсчихөж.
Тийм ээ. Их тухтай юм аа.
- Буцааж авмаар байна уу? - Мхн.
Бас дотуур цамцыг маань ч уу.
Энд биш ээ, зочны өрөөнд биш.
Яагаад болохгүй гэж? Хэн ч байхгүй шүү дээ.
Гэхдээ л...
Миний өрөө рүү орсон нь дээр байх.
За.
Надад хамтрах санал тавьсан юм байх. Гэхдээ тэр зүгээр л бас нэг тэнэг.
Би ирэх долоо хоногт очоод ургамлаа авчихаж болох уу?
- Томыг нь үү? - Тийм ээ.
- Үгүй ээ, би Лондонд байгаа. - Лондонд оо!
Хөөх, тэнд зураг авч байгаа юм уу?
Зүгээр л ажил л даа.
Муугүй шүү.
- Тэгээд өрөө олсон уу? - Тийм ээ, найзындаа.
- Сайн уу! Сайн уу! - Сайн уу!
Хүүе! Уулзаагүй уджээ!
- Сайн уу, би Ева байна. - Энэ Мориц.
- Сайн уу. - Борис. Сайн байна уу.
Хонгор минь, сайн уу! Юу байна даа?
Тодорхойлолтоороо биднийг үнэмшүүлж чадвал илүү оноо авна шүү.
Зүгээр л тоглож эхлэх үү? Тоглож байж л сурдаг шүү дээ.
- Тэгээд асуух юм гарвал... - Тайлбарлаж дуусгахыг нь хүлээчих л дээ.
- Үгүй бол яаж тоглохыг нь мэдэхгүй шүү дээ. - Дуусчихлаа гэж бодлоо.
Үгүй ээ... За за, эхнээс нь эхэлье. Тэгэхээр...
Хүн бүр тэр үгэнд таарах гайгүй тодорхойлолт бичнэ.
Тэгээд тодорхойлолтуудаа унших ээлжтэй хүндээ өгнө.
Чөлөөтэй уншиж чадахаар бүгдээрээ гаргацтай бичих нь чухал шүү.
За. Гадаад үгсийн толь бичиг байна уу?
- Очоод аваад ирэхгүй юу? - Нөгөө шоотой тоглоомоо тоглоно гэж бодсон юм.
- Нөгөө Миа юу? Үгүй ээ. - Яагаад?
Тэр чинь хэтэрхий уйтгартай шүү дээ! Арай өөр сонирхолтой юм тоглоё.
Үгэн тоглоомын бас өөр нэг хувилбар бий,
тэнд хүн бүр өөрт тохиолдсон түүхээсээ ярьдаг юм.
- За, би аягыг нь авчихъя. - Та хэд ч үнэхээр залхуу юм аа!
- Гоё тоглоом байна шүү. - Тийм ээ!
- Хэн амттан идэх вэ? - Би!
- Хөөе, одоо хэлэхэд тохиромжтой цаг юм биш үү? - Аан, тийм шүү дээ!
Ева нэг юм дуулгах гэсэн юм.
Бүр тодруулбал, бид хоёр нэг юм дуулгах гэсэн юм.
- Чи хэлэх үү? - Тэгье!
- Би жирэмсэн болсон. - Бид хүүхэдтэй болж байгаа.
- Би бүр мэдээд байсан юм! - Яаж?
Түрүүнээс хойш дандаа ус уугаад байсан юм. Баяр хүргэе!
- Баяр хүргэе! - Би бүр долоо хоногийн өмнө мэдсэн шүү дээ!
- Төлөө. - Төлөө.
Ээж ээ!
- Яасан бэ? - Муухай зүүд зүүдэллээ.
Нүдээ аниад дахиад унтчих даа.
Гэхдээ би ээжийг л ирээсэй гэж хүсэж байна.
- Гэхдээ ээж нь унтаж байна шүү дээ. - Ээж ээ!
Ээж ээ!
- Унтаж чадахгүй байна уу? - Үгүй ээ. Муухай зүүд зүүдлээд.
Миний орон дээр ирж хэвтмээр байна уу?
Үгүй ээ, одоо зүгээр ээ.
- Жижиг хүүхэлдэйг маань өгөөч? - Тэгье.
Май.
Сайхан зүүд зүүдлээрэй.
1.80.
Биеийн жин чинь хэд вэ?
70.
Энд юу болсон бэ?
Бага байхынх л даа.
Гоё биетэй юм аа.
Баярлалаа.
Чи ч гэсэн.
Сайн уу!
Гоё шүү, хүрээд ир!
Тэгээд одоо тайзны ар руу ормоор байна!
- За! - Хамт явцгаая!
Ирсэнд чинь ямар их баярлав аа. Тэр хоёр бүр тасарчихаж!
Хөөх, хамгийн тасархай дуу байна!
Мориц, тэнд юу хийгээд байгаа юм? Нааш ир!
- Ингээд байж байх уу? - Тэгье, надад ус хэрэгтэй байна.
Болох уу?
Түүнд хүрэөхээ больж чадахгүй нь ээ!
Цааш нь явж болох уу?
Хөөх!
Нээрээ юу?
Түүнийхийг том гэдгийг би мэддэг байсан юм аа.
Би ч бас үргэлж тэгж хэлдэг байсан.
Гэхдээ чи яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Түүнийг хар л даа!
Өө бурхан минь!
Энэ залуу хотын хамгийн халуухан залуусын нэг шүү дээ!
Үгүй үгүй, бүр Европтоо л хамгийн халуухан залуусын нэг байх!
Баярлалаа!
Берлинд нэг клуб байдаг даа.
“Хамгийн шилдэг 100 ба 5” гэдэг нэртэй.
Тийм, тийм! Берлиний хамгийн халуухан 100 залуу!
Тийм!
Тэр клуб сар бүр...
таван залуу сонгож оруулаад,
тэд нар нь клубт орж,
бусад таван залуу нь клубээс гардаг байхгүй юу.
Бүр аймар халуухан!
Ронд карт нь байгаа!
Үгүй байлгүй!?
Алив, харуулаач!
Би авчраагүй ээ.
- Байгаа, байгаа, түүнд байгаа. Түрүүвчээ өгчих! - Харуулаач!
Энд хаа нэгтээ байх ёстой!
- Май! - Ёооё, аймар халуухан юм бэ!
Хөөе залуусаа! Би тэнд душ олчихлоо!
- Үнэхээр гоё байна! - Нээрээ юу? - Тийм!
Надтай явъя! Хамт душэнд орцгооё, гуйж байна!
Чамтай хамт нормоор байна!
- Алив л дээ! - Би одоохон очлоо.
Анна чамд сайн юм шиг байна лээ.
Гэхдээ та хоёр үерхдэг биз дээ?
Тийм ээ. Гэхдээ жаахан төвөгтэй л байна.
Яагаад?
Жил гаруй хугацаанд дахин дахин оролдож байна даа.
Шинжилгээ энэ тэр бүгдийг нь хийлгэсэн.
Тийм ээ... хүүхэдтэй болох гээд.
Хөөх, тийм үү!
Харамсалтай байна, найз минь.
Тийм ээ, уучлаарай.
Нааш ир дээ, найз минь.
Стефан!
Очиж мэндлэх үү?
Стефан бид хоёрын дунд жаахан асуудал байгаа юм л даа.
- Сайн уу? Сайхан харагдаж байна шүү. - Баярлалаа.
Чи ч гэсэн.
Би Анна дээр очиж мэндэлчихээд ирье!
- Нэг юм асууж болох уу? - Тэг л дээ.
Чи нээрээ надад сайн юм уу?
- Өө, үгүй ээ. Үгүй, уучлаарай. - За.
Гэхдээ яагаад үгүй гэж, Мориц?
- Би яагаад чамд сайн биш гэж үү? - Тийм.
Зүгээр л тийм болохоор тэр.
Алив дээ, ямар нэг шалтгаан байгаа л даа.
Би зүгээр ээ, санаа зовох хэрэггүй.
Чи...
Миний хувьд чи арай намхан байна.
За.
Уучлаарай.
Үүнд би яаж ч чадахгүй шүү дээ.
- Чи зүгээр биз дээ? - Зүгээр, зүгээр! Зүгээр байна!
Нээрээ шүү!
- Тэр залуу тийм ээ! - Мэдээж хэрэг!
Гэнэтийн бэлэг байх нь ээ!
Хар даа, хэн Лондоноос ирж байна... Лондонгоос шүү!
Хөөе! Сайн уу!
- Сайн уу! - Сайн уу! - Уулзсандаа баяртай байна!
- Уулзсандаа баяртай байна! - Ойрдоо ямархуу байна?
Би зүгээр ээ, маш их баярлалаа!
Пүүх, Лондоноос ирээд гялалзаж байна шүү!
- Сайн уу, Альберт! - Сайн уу!
- Хөөе! - Хөөе.
- Тэвэрч болох уу? - Тэг л дээ.
Хөөх!
Мориц? Хүн залгаад байна.
Сайн уу.
Чи үнэхээр эгдүүтэй юм аа!
Сайн уу!
Цусыг чинь алгуурхан сорж байна.
- Хөөе! - Хөөе!
Тэр гомог хараач!
Өчигдөр шөнө унтсан уу?
- Үгүй. - Унтаагүй ээ?
За, чиний ээлж!
Наадахыг чинь цохь!
- Наадах чинь дуртай байна. - Тийм ээ.
- Чи дуртай байгаа биз дээ? - Тийм ээ, дуртай байна.
Уучлаарай.
Гаж донтой юм.
Бүх зүйл л гажиг шүү дээ, хөгшөөн!
Алив ээ, биеэ сулла даа!
Чиний зөв гэж бодсон зүйл чинь босгохгүй шүү дээ, мэдэв үү?
- Нээрээ тийм шүү. - Гэхдээ би яасан ч түүнийг сонирхохгүй.
Би гомо биш ч гэсэн, иймэрхүү зүйлд дуртай гэдгийг минь мэднэ биз дээ.
Тэгээд чи надад дуртай биз дээ?
- Айн? - Тийм ээ.
Тэгээд бид мөнгө авна шүү дээ.
Тэгэхээр мөнгөө л авчихъя, тийм үү?
- Тэгье. - Чи ч гэсэн үүнд дуртай байгаа, надад битгий худлаа яриарай.
Ойлгов уу? Явцгаая!
За. Түүн рүү нулим!
Түүн рүү нулим!
Ингээд л болоо шүү дээ!
Амаа нээ!
Амаа нээгээч, пизда минь!
Ингээд л болоо!
За, таалагдав уу?
Муу гомо!
Сайн уу! Ноа байна!
Зүгээр үү? Чи одоо болтол Берлинд байгаа юм уу? Миний хэлэх гэсэн нь...
Чамайг эргэж залгадаггүй тийм хүн гэж бодсонгүй шүү.
Чамаас мэдээ дуулмаар л байна...
Хөөе, Даниэль!
Даниэль! Хөөе!
- Хөөе! - За.
Өгзөг рүү нь спид шахчихъя!
Энэ хэний найз юм бэ?
Чиний найз юм уу?
- Тийм. - Тэгвэл чиний ээлж.
Байз, байз! Надад тайлбарлах хэрэгтэй шүү дээ!
Алив, толгойг нь тийшээ харуулчих.
Ахиад жаахан!
Одоо хуруугаа өг.
Одоо өгзөг рүү нь хий.
Дашрамд хэлэхэд, намайг Эшли гэдэг. Чамайг хэн гэдэг вэ?
- Мориц. - Мориц.
Мориц, чи инстаграмтай биз дээ?
Пизда гэж. Юу болоод байна аа?
- Бид өгзөг рүү нь спид шахчихсан юм. - Нээрээ юу?
Тийм ээ, зүгээр л сэргээх гээд!
Ус аваад ирэх үү?
Даниэль!
Даниэль? Даниэль!
Новш гэж!
Даниэль!
Жи хэрэглэсэн хүнд хэзээ ч спид өгч болохгүй шүү, за?
Баярлалаа!
Даниэль! Сэргээрэй, хонгор минь!
Дани!
Над руу хараарай, сахиусан тэнгэр минь! Над руу хар.
Туслаарай! Даниэль?
- Даниэль! - Даниэль, хөөе, хөөе!
Чи ухаан алдах нь ээ!
Тийм ээ, тийм. Унаж байна шүү дээ.
Чи хаачих гээд байгаа юм?
- Тайвшир, за? - Эндээ бай, Дэниэл, надтай хамт бай!
Дэниэл!
Одоогоор ихэнх нутгаар 14 градус орчим байна. Өнөөдөр дээд тал нь 18 градус хүрнэ.
Дахиад л таагүй, хаана ч түр зуурын бороо орж магадгүй.
Маргааш ч бас иймэрхүү байх ч Лхагва гарагаас эхлэн дахиад зун шиг сайхан болно.
Уучлаарай, энд бууж болох уу?
Ида хар салхины улмаас Нью-Орлеан даяар цахилгаан тасраад байна.
Уучлаарай.
Мэргэжилтнүүд их хэмжээний хохирол учрахаас эмээж байна.
Хар салхи маш хүчтэй байсан тул зарим газарт Миссисипи мөрөн буцаж урсаж эхэлжээ.
Парист өнөөдрөөс эхлэн ихэнх гудамжны хурдны хязгаар 30 км/цаг боллоо.
Зөвхөн хотын гол замууд л үүнд хамаарахгүй.
- Байна уу? - Сайн уу.
Элефтериа байна уу?
Хэн бэ?
Мориц.
Түр хүлээгээрэй. Лэфтериа?
Мориц! Сайн уу!
Өөрийгөө нэг хараач!
Одоо бүр жинхэнэ гей залуу шиг болчихож.
Тэгээд бүр нас суучихаж.
- Чамтай уулзсандаа баяртай байна. - Би ч бас.
- Утсаа цэнэглэж болох уу? - Тэгэлгүй яах вэ, ор ор.
Хөлөө дүрчих.
- Үгүй ээ, үнэхээр хэрэггүй дээ. - Болно оо, болно.
Тэгж их бүжиглээд хөл өвдөж байгаа үед үнэхээр тустай байдаг юм.
Тэгээд ч миний хөл муухай шүү дээ.
- Юу гэнэ ээ? Муухай хөл үү? - Яасан дэмий юм ярьдаг юм. Би зүгээр ч нэг бэлдээгүй шүү.
Бид кино үзэж байсан юм. Хамт үзэх үү?
- Тэгье. - Тийм үү?
Баярлалаа!
Мм, дотор нь кардамон хийчихэж.
Бид уг нь миний хуучин найз залуугаар дамжуулж танилцсан юм.
- Тэд хамт зураг авалт хийх гэсэн юм. - Тийм ээ, гэхдээ...
- Гэхдээ тэр зураг авалт нь ерөөсөө болоогүй. - Тийм шүү.
Тэр намайг өөрт нь арай ахдана гэж бодсон байх.
- Яагаад? - Тэгээд л тэр!
- Өө, ямар новш вэ. - Тэгээд чи тэр залууг мэдэх юм уу?
- Үгүй. - Тийм л дээ.
Үнэнийг хэлэхэд, шулуухан хэлэхэд...
Ёнас бол өөрийгөө л боддог, хувиа хичээсэн...
уйтгартай, уйтгартай эршүүд гейүүдийн нэг! Тийм!
Яг үнэн, би чамайг маш сайн ойлгож байна!
Үргэлж өөрийнхөө хүслийг л чамаар биелүүлэх гээд байдаг тийм л хүн.
Тийм ээ. Тэр өөрийгөө бас гей гэдэг үнэнийг
одоо хүртэл хүлээн зөвшөөрч чаддаггүй залуусын нэг.
Бид бүгдэд өөрийн гэсэн бараан тал бий шүү дээ.
Юу гэхээр...
Би ч гэсэн хэсэг цагдаа нарт хийлгэхийг хүсдэг л дээ.
Үгүй үгүй, жинхэнэ цагдаа биш. Зүгээр дүр эсгэх тоглоом.
Жинхэнэ цагдаа нар бол бузар гахайнууд.
Жинхэнэ цагдаа нартай унтах нь бузар хэрэг.
За ямар ч байсан.
Маргааш Ёнас үзэсгэлэнгээ гаргах гэж байгаа.
Очих хэрэгтэй байх, тийм үү?
Тийм үү? Тэгье!
Тэгэх үү?
Алив, үүнийг барь даа.
- Үгүй ээ, би... - Тэг ээ!
Би очихгүй, энэ даашинзыг ч өмсөхгүй.
Хүүе, хүүе, чи гадуур тэнэж,
найзын чинь амь нас аюулд байхад угаалгын өрөөнд мансуурч үнсэлдэж чаддаг юм чинь
миний энэ дажгүй, гоё хувцаснуудын нэгийг өмсөж чадах л ёстой шүү дээ.
Алив, яв!
Яв, яв!
Нээрээ,
- Би саяхан нэг хүнээ алдсан юм. - Харамсалтай байна.
Үгүй ээ, ингэж хийх ёстой юм. Хар даа.
Зүгээр дээ.
Эне бол зүгээр л итгэлцлийн асуудал.
Итгэж болох хүн олно гэдэг хэцүү.
Мөчрүүд нь жаахан бүрэлзээд байх шиг байна.
Үүнийг хийж байхдаа согтуу байсан юм болов уу?
Согтуу юу? Эсвэл мансуурсан байсан уу?
- Мэдэхгүй. Ердөө л энэ хоёр байгаа юм уу? - Тийм ээ.
- Сайн уу! - Сайн уу.
- Ирсэнд чинь баяртай байна! - Сюрприз!
- Элефтериа, энэ Йоонас. Йоонас... - Танилцсандаа таатай байна.
- Хөөе Каси! - Сайн уу. - Уулзсандаа баяртай байна.
Үнэхээр гайхалтай зургууд байна, баяр хүргэе.
Баярлалаа, баярлалаа.
Гэхдээ зөвхөн би ч биш л дээ. Хоёр найзтайгаа хамтарсан үзэсгэлэн гаргаж байгаа юм.
- За тэгээд. - Мхн.
Өө, би буцаад явчихвал зүгээр үү? Жаахан чухал ажилтай байгаад.
- Зүгээр ээ, тэг тэг. - Сайхан баярлаарай.
- Баяртай. - Баяртай.
Чи зүгээр үү?
Инээгээрэй! Тийм ээ.
За, би явмаар байна.
Нөгөө, Мориц...
Хэзээ нэг уулзах уу?
- Тэгье л дээ, чи хүсвэл. - За, гоё доо.
Над руу чат бичих үү?
Би чат бичнэ ээ.
За, гоё доо.
Сүүлийн үед чиний өмсөөд байгаа хувцаснууд ч гэж!
Чамд таалагдаж байна уу?
Их анхаарал татахаар юм аа!
Сонсоход жаахан сонин байж магадгүй ч...
Би зүгээр л бодож байлаа...
хоёулаа магадгүй...
буцаад нийлбэл,
ямар нэгэн байдлаар.
Богино үстэйгээ үнэхээр халуухан харагдаж байна шүү!
Чамтай байхад л хамгийн сайхан байсан юм.
Учир нь чи чин сэтгэлээсээ ханддаг болохоор.
Одоохондоо арай биш байх аа.
За.
Хоёулаа алхах уу?
Тэгье. Тэгэлгүй яах вэ.
Нэг зураг нь хэд вэ?
Одоохондоо гайгүй ээ.
Тавь уу?
Үгүй ээ, таван зуу биз дээ?
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Ойрд хэр байна даа?
Гайгүй ээ.
- Өөрөө? - Бас л адилхан.
Жои, энэ Элефтериа.
- Танилцсандаа таатай байна. - Энэ манай найз Штефан.
Сайн уу, намайг Каси гэдэг.
- Танилцсандаа таатай байна. - Танилцсандаа таатай байна.
- Энэ Карло. - Сайн уу, бүгдээрээ.
- Сайн уу! - Сайн уу.
Уг нь бид хэд нөгөө... Чи нэгдэх үү?
- Тэгье, би оръё. - Би охид руу явлаа шүү.
- За. - Бид бас хамт явъя.
Бидэнд Кетамин, спийд хоёр байна.
- Тэгээд эхлээд спийд үү? - Тэгье, спийд.
Та хэд яаж танилцсан юм?
- Хамт хөгжим тоглодог байсан юм. - Мхн.
Тэр өдөр үнэхээр гоё байсан шүү.
Нээрээ шүү.
Надад үнэхээр таалагдаж байна!
Бүгд зүгээр ээ.
- Нээрээ, Карлос манай найз залуу байгаа юм. - Мхн.
- Сайн уу, Мориц. - Сайн уу.
Нааш ир.
Энэ одоо юу вэ, хөгшөөн!
- За за! - Ирсэнд баярлалаа!
Тэгэлгүй яах вэ.